---
page: 337
source: kitami-2026-combined.pdf
---

２款 保険給付費                                                                                  12,926,521千円
 １項 保険給付費                                                                                 12,926,521千円

                                                本      年      度   予   算   額    の    財     源   内   訳                     節
     目    本年度予算額 前年度予算額 比                較      特             定           財          源                                                                  計   上   概   要（ 目   の   説   明 ）
                                                                                              一般財源           区      分       金     額
                                               国道支出金              地方債          その他
                 千円           千円        千円             千円             千円              千円              千円                           千円                                                           千円
                                                                                                           18 負担金、補助             21,625

                                                                                                             及び交付金


     計     12,926,521   12,647,068   279,453    5,081,848                 0    6,061,311       1,783,362




３款 地域支援事業費                                                                                    684,014千円
 １項 地域支援事業費                                                                                   684,014千円


1 介護予防・       364,965      341,373    23,592        157,050                        162,299        45,616   1 報酬                   4,066 サービス・活動事業費                                           352,105

 日常生活支                                         国庫補助金                          介護保険料                                                       一般介護予防事業費                                           12,860
                                                                                                           3 職員手当等                1,487
 援総合事業                                              111,434                         63,737

 費                                             道補助金                           支払基金交                        4 共済費                    970

                                                     45,616                   付金
                                                                                                           7 報償費                    891
                                                                                    98,532

                                                                              雑入                           8 旅費                     218

                                                                                         30
                                                                                                           10 需用費                   892


                                                                                                           11 役務費                 1,856


                                                                                                           12 委託料                 5,025


                                                                                                           13 使用料及び賃                176

                                                                                                             借料


                                                                                                           18 負担金、補助            349,384

                                                                                                             及び交付金


2 包括的支援       319,049      313,714     5,335        184,112                         73,324        61,613   7 報償費                    594 包括的支援事業費                                             267,867

 ・任意事業                                         国庫補助金                          介護保険料                                                       任意事業費                                               51,182
                                                                                                           8 旅費                     278
 費                                                  122,741                         73,324

                                               道補助金                                                        10 需用費                   616

                                                     61,371
                                                                                                           11 役務費                 3,000

                                                                                                                                                                                         介護保険特別会計




                                                                                                                                                  －   316   －
